Check after the break how far everyone in your group has come. Add your notes here. Then, check again 20' before submission that everything is in order, and again, add your notes here.
NACH DER PAUSE:
Innovation (Chiara): Die Innovation hat ihren Titel und ihr Argument aufgeschrieben und ist zeitlich gut dabei. Wird sicherlich in nächster Zeit fertig. Muss nur noch ein Bild einfügen.
Koordination (Carlos): Die Koordination hat ihren Text und den Titel bereit, muss ihn aber noch in das Dokument einfügen. Hat alle Koordinationsaufgaben schon gemacht.
Infrastruktur (Nico): Die Infrastruktur hat ihren Titel und Text bereits eingefügt und überprüft seine Aufgaben noch.
Kontrolle (Leni): Der Text sowie der Titel sind bereit und müssen nur noch in das Dokument eingefügt werden.

20 MINUTEN VOR DER ABGABE:
Innovation (Chiara): Alles fertig, es fehlt nur noch ein Bild und die Abschlussaufgabe.
Koordination (Carlos): Die Koordination ist ihren Text am Einfügen.
Infrastruktur (Nico): Fast mit allen Aufgaben fertig.
Kontrolle (Leni): Text und Titel fertig im Dokument, muss nur noch nachschauen, ob alle Aufgaben gut gemacht sind.
