Alle Gruppenmitglieder nach Befragung für Einverständnis mit Rollen einverstanden. 
Wir fahren weiter fort mit dem Anschauen der Bewertungskriterien der Rollen.  
Als dies erledigt wurde fahren wir fort mit den Vorschlägen der Mitglieder für ein Produkt. Die Innovation(Chiara) schlägt einen dritten Arm vor, ein mechanischer Arm, für das mehrtätige Handeln im Alltag. Die Kontrolle(Leni) schlägt einen "Airbag-Skateboard-Helm" für extra Sicherheit beim skateboarden. Koordination(Carlos) schlägt ein E-Bike mit einem starken Motor für mehr Mobilität in der Stadt vor. Infrastruktur(Nicolas) schlägt Kette für mehr “Style/Drip” im Alltag vor.
Um einen Produkt zu wählen, machten wir eine demokratische Abstimmung, worauf der Helm gewonnen hat. Koordinator hat den Arm gewählt, Infrastruktur/Kontrolle/Innovation haben alle den Helm gewählt.         
Wir haben in einem Gespräch zusammen besprochen, dass Ich, Chiara und Nicolas je ein Argument schreiben, warum jemand das Produkt kaufen soll und Leni hat entschieden den Titel und die Beschreibung des Produktes zu schreiben.
Unser gemeinsames Thema ist Sicherheit und Innovation im Alltag.
Aufgabenverteilung:
Nicolas erstellt an der Vorlage, indem wir das Produkt bewerben können.
Leni schreibt einen Titel und ein Paar Paraphen dazu, um das Produkt zu erklären.
Ich (Carlos), Chiara und Nicola schreiben je ein Argument(min.50 Wörter) um zu sagen, warum jemand unser Produkt kaufen soll.
Zum Schluss haben wir noch das Produkt von Airbag-Skatebaord-Helm auf Aribag-Helm umgenannt, weil es erreicht mehr Publikum
